1. Potrebbe essere utile dare una skill o rules o knowledge managed a claude-orchestrator sul funzionamento base di claude orchestrator così che il coding agent sappia che sta lavorando all'interno del framework claude-orchestrator?
2. Se faccio /init-workspace in un project vuoto e non configurato l'agent non sa cosa includere. Forse sarebbe corretto che prima di modificare il CLAUDE md chieda all'utente domande di chiarimento e una descrizione di cosa vuole realizzare nel project corrente, o eventualmente chiarimenti su repo, extra mounts, architettura o parti specifiche. In'alternativa si suggerisce init-workspace dopo la realizzazione della prima analisi?
3. Di default il project.yml include alcune porte... è corretto? O meglio default senza porte? Quando servono le porte? Inoltre chrome devtools e cco chrome richiede una porta configurata... Questa deve essere managed e auto aggiunta da claude-orchestrator (preferibile) o aggiunta in ports dall'utente? Cosa succede con eventuali conflitti tra porte utente e porta dev-tools? Valutare anche che tutti i defaults siano sicuri by-design.
4. Potrebbe essere utile poter impostare un model globale di default e un model di default diverso per project o per agents o per fase del workflow di sviluppo.
5. Inoltre includere nella docs o nelle istruzioni per tutorial project: quali compiti rimangono umani e il flusso che mi sto trovando ad usare attualmente, i problemi frequenti e i workaround relativi. Es: verificare sempre in dettaglio tutti gli artifact intermedi tra fasi. Il riferimento sono i documenti di analisi e design creati. Dopo ogni ciclo di implementazione far fare una o più review automatihe (da uno o più agents) a claude per:
- Review allineamento dell'implementazione al design e caccia di bug critici
- Review della docs: nessuna docs stale, tutti i riferimenti e concetti sono aggiornati al nuovo design.
- Review dei test. Verifica che i test hanno coverage sufficiente e sono completi
Da eseguire sempre prima di considerare una feature chiusa e completa. Spesso la seconda review trova errori di implementazione o fix necessari che durante l'implementazione sono sfuggiti al modello.
Ovviamente l'umano deve sempre controllare e dirigere le scelte principali e la qualità del codice, di sicurezza, di conformità e scelte architetturali.
Possono essere spesso utili anche delle review e analisi di refactor possibili o ottimizzazioni dell'architettura.
template project può consigliare all'utente di seguire queste fasi e direttive...
Human in the loop + review automatiche migliorano drasticamente la qualità dei risultati ed evitano l'accumularsi di bug ed errori. Ogni ciclo di sviluppo deve essere concluso con testing automatizzato + test e verifica umana.

Si consiglia inoltre di definire un flusso git preciso e convenzioni di nomenclaura branch e direzione dei commit. Si consiglia di includere nelle rules commit automatici dall'agent. I punti di review non sono i commit, ma i merge da branch feature o fix al branch develop o main. Sembra essere il compromesso migliore. Possono essere configurate ruleset git per PR obbligatorie per forzare la review umana e impedire merge automatici del modello meccanicamente e non solo tramite rules.